Como você já viu, a distribuição de idades
dos alunos da Udacity é bem enviesada.
Com a maioria dos alunos
sendo mais novos do que mais velhos.
Aqui está outro exemplo
de distribuição enviesada.
Podemos ver que a maioria dos valores
está do lado esquerdo e não no direito.
Isso é uma distribuição de renda
nos EUA em 2005.
Pode ver que 98% das famílias
têm um renda familiar
de menos de US$ 250.000.
Parece que a maior frequência
de renda familiar
é menos de US$ 25.000 por ano.
O que podemos dizer
sobre essa distribuição?
Podemos dizer que é simétrica?
A renda familiar mais comum
é de menos de US$ 25.000 por ano?
A maioria das famílias
ganha menos de US$ 100.000?
Ou, finalmente, nenhuma família
ganha mais de US$ 250.000 por ano?